皆さん　くるくる
大家好 骨碌骨碌
さてさて　今日のゲストさんのご紹介です
那么 介绍一下今天的嘉宾
どうぞ
有请
皆さん　くるくる
大家好 骨碌骨碌
こんにちは　歌種やすみです
我是歌种夜澄
皆さん　くるくる
大家好 骨碌骨碌
夕暮夕陽です
我是夕暮夕阳
ようこそようこそ
欢迎欢迎
本日は　人気急上昇中のラジオ番組
いらっしゃいませ
今天 人气急速上升的广播节目
欢迎光临
どうも
你好
『夕陽とやすみのコーコーセーラジオ！』の名コンビ
《夕阳与夜澄的高中生广播》里的名搭档
歌種やすみちゃんと　夕暮夕陽ちゃんが来てくれました
歌种夜澄和夕暮夕阳来啦
その紹介のしかた　ハードル高くて困るんですけど
这介绍方式太抬举了 受不起啊
由美子ちゃんだ
是由美子
頑張ってるねえ
很努力啊
名コンビ？
名搭档？
みんな　応援してね
你们要多支持她哦
私たち　たまたま学校が一緒なだけで
我们只是碰巧读同一所高中
同じ学校なんて　すごいよね
同一所高中很好啊
どんな感じなの
平时是什么感觉
夢の続きをリライト
重写梦想的续集
聞こえますか？未来
会听到未来吗
君と声を重ねて届ける
我们的声音重叠
はじまりのナンバー　夢にとどけ！
送出的开场曲 飞向梦想吧！
平坦な道　探して
总是寻找平坦的路
進むことに飽きたの
只会让我厌倦前进
叶えても　叶うだけ
就算去实现 也只是完成
夢はなぜこの手で　形を変えてくの？
梦想为何会因为这只手改变形态呢
教えて　どれくらい？　頑張れば辿り着くの…
请告诉我 还要努力多久才能到达
理想につぶれてた　私はもういない
曾经只能仰视理想的我 已经改变
夢の先をリライト
重写梦想的延续
掴みたいよ未来
希望把握住未来
君と声を重ねて　届けるの　もっと先へ
我们的声音重叠 直抵更远方
ひとりじゃ歩けない
一个人走不下去
景色　君とみてみたい
想和你一同欣赏美景
ひとりじゃ進めない
一个人无法前进
直感を信じて生きてたい
希望能追随直觉活着
夢の先の New World
梦想前方的新世界
聞こえていますか？
你听清楚了吗
この声が終わるまで
直到无法发声为止
君に伝え続けるよ
我都会一直为你开口
夕暮和夜澄走投无路？
おはようございます
您好
いくら事務所の後輩だからって
就算是事务所的后辈
尻拭いに巻き込まれるとは思わなかったわ
没想到居然要我来帮忙擦屁股
他のラジオにもバンバン迷惑かけにいくんでしょ
你们还会去其他广播给人添麻烦对吧
成瀬さんから聞いたんですか
你是从成濑小姐那知道的吗
自分とこのラジオであんだけ告知したくせに　何言ってんの
明明在自己的广播里告知了那么多次 还说什么呢
私たちのラジオ　聞いてるんだ
原来你也听我们的广播啊
自分らの素が割れてるからって
你们自己的真面目暴露了就算了
他の声優や私の素を暴露したら　張り倒すからね
要是敢揭露其他声优和我 小心我揍你们
しませんよ　そんなこと
我才不会做那种事呢
なんでそんなに私らに攻撃的なんですか
为什么对我们这么充满攻击性
嫌いだから
因为我讨厌你们
アンタらみたいに生半可な気持ちで仕事するヤツらが
讨厌你们这样抱着半吊子心态工作的人
いちばん腹立つのはね
最让我生气的是
自分たちのことを可哀想な被害者だと思ってること
你们居然把自己当作是可怜的被害者
私はともかく　ユウは純粋な被害者でしょう
先不提我 夕就是被害者吧
アンタらは加害者だよ
你们都是加害者
少なくともファンにとってはね
至少对粉丝们来说是
アイドル声優なら　死ぬ気でファンの夢守れよ
身为偶像声优 就拼命去守护粉丝的梦想啊
事務所側だって　アイドル声優を続ける方針だった
事务所原本也计划让她继续做偶像声优
何も考えずに　楽な道に逃げたから
就是因为毫不顾虑 向着轻松的方向逃避
今こうなってるんでしょ
你们才会变成现在这样吧
それは…
那是因为…
そういう意味ではアンタがいちばん甘っちょろいよ　歌種やすみ
在这种意义上你是最天真的啊 歌种夜澄
せっかく夕暮がかばってくれたのに
夕暮难得保护了你
自分から夢を壊した
你却自己毁掉了梦想
アンタ一人が満足するために　いろんな人に迷惑をかけて
为了让你自己满足 给周围的人添麻烦
応援してくれる人たちを敵に回したんだから
与支持你的人为敌
たらればを語って悦に入るなんて
说着马后炮 并引以为乐
ずいぶん品のないことをしますね
还真是没品
正論言われて怒った？
被我说中就急了？
アンタに睨まれても　すごみはないんだけどね
就算被你盯着 我也一点都不怕
なんだい　君たちはどこにいてもバチバチしてるねえ
怎么 你们不管在哪都这么火花四溅啊
朝加ちゃん
朝加
なんでここに
你为什么在这里
この番組の作家は私だもの
因为这个节目的剧本是我写的
さあ
好了
打ち合わせやろっか
来对一下台本吧
オッケーです
OK
おつかれさまでした
辛苦大家了
夕陽ちゃん　プレゼントのサインお願い
夕阳 麻烦你给礼物签名
この人　やっぱりうまい
这人果然很厉害
はい
好
丁寧に進行をこなしたうえで
她不仅细致地推进内容
しっかりと笑いを取り　楽しい番組に仕上げている
还能将节目氛围变得轻快 逗人发笑
収録前にあれだけ言い争ったのに
我们收录前还跟她剑拔弩张
思わず笑ってしまうほど
却也不禁笑了出来
声優や作品の知識量もすごい
声优和作品的知识量也很丰富
あの　柚日咲さん
那个 柚日咲小姐
ゲストの情報って　もしかして全部暗記してるんですか
嘉宾的情报 你难道全都记住了吗
うるさい　私に興味を持つな
烦死了 别对我产生兴趣
私らにも詳しかったですけど
你对我们也非常了解
ふだんからアンテナ張ってるとか
平时就会关注这些信息吗
そうね
是啊
どうやったら　柚日咲さんみたいに上手に話せるようになりますか
要怎么样 才能像你一样谈吐自如呢
さあ
不清楚
それでは　お先に失礼します
那么我先告辞了
柚日咲さん
柚日咲小姐
このあとごはんでも行きませんか
等下要一起去吃饭吗
酒も飲めないガキとごはん？
和酒都喝不了的小鬼吃饭？
冗談でしょ
开玩笑吧
お酒飲める年齢なら　行ってくれるんですか
如果我到了能喝酒的年龄 你愿意去吗
コテンパンにされていたのに　よく誘えるわね
被贬得一无是处 亏你还会邀请她啊
そういう趣味？
有那方面的兴趣？
嫌いな相手でも
即使是讨厌的人
話をしなきゃ　何もわからないままでしょ
不去交谈的话 就永远无法了解对方吧
朝加ちゃん　少しは助けてくれてもいいじゃん
朝加 你稍微帮一下忙也行吧
勘弁してよ
饶了我吧
彼女が嫌がってるなら　私は手伝えないよ
既然她不愿意 我也不能帮忙啊
あれってやっぱ嫌がってるのかなあ
她那样是真的不情愿吗
嫌がってるでしょう
肯定啊
人の感情の機微もわからなくなったの
你连别人情绪都看不懂了吗
柚日咲さんのあれって
我倒是感觉
意識して作った壁って感じがするんだよね
她那样 是在有意识地疏远我们
なんか気になるというか
让人很在意
柚日咲さんって　他の声優にもあんな態度悪いの
柚日咲小姐对其他声优态度也这么差吗
いや　全然
不 完全没有
ふだんはどっちかっていうと　事務的で淡泊かな
硬要说的话 平常都比较公事公办 淡泊的感觉
愛想はいいから　嫌な感じはしないけどね
但是因为态度比较好 也不会引人不快
私が事務所で会うときも　そんな感じでしたね
我在事务所遇到她的时候 也是这种感觉
秋に始まったアニメ　『紫色の空の下』
秋季开始放送的动画 《紫色的天空下》
よろしくお願いします
请多多指教
放送前に　メインキャスト２人が起こしたスキャンダルで
我本来还担心 开播之前两个主要声优引发的丑闻
歌種さん　今日もよろしくね
歌种小姐 今天也请多指教
やすみちゃんのその真面目っ子　なんだか見慣れちゃったわね
番組にも迷惑がかかっているのではないかと心配だったけど
夜澄这乖乖女的打扮 感觉我都习惯了
会不会给节目带来麻烦
スタッフさんたちや他の声優陣は
但是工作人员和其他声优们
温かく励ましてくれた
都温柔地鼓励着我们
収録も滞りなく
录音也很顺利
ここらで一回　特番やらでもうワンプッシュしたいとこなんだよね
最近我想整个特别节目之类的 趁热打铁推一把
アフレコは最終回付近まで進んでいる
已经快到最终话了
ですねえ
确实
せっかく桜並木さん使ってるんだし
好不容易有樱并木出演
いいじゃないですか
搞一个也不错
振り返りスペシャルとかで　声優さんにトークしてもらえば
来个剧情回顾特别篇之类的 让声优来聊天
でもほら　歌種さんと夕暮さんがね
可惜 歌种和夕暮呀
ちょっと
差点意思
わかりますけど
我也懂
桜並木さんだけ出てもらうってのも　露骨すぎません
如果只让樱并木一个人上 就有点太明显了
事務所からはあの２人を　積極的に使ってくれって言われてますし
事务所那边也说了 让我们多给那两个一点机会
使ってあげたいよ
我是想给她们机会的
でも　現実的に考えてさあ
但也要考虑下现实情况嘛
佐藤　どうかしたの
佐藤 怎么了吗
何が
你指什么
何がって
怎么还反问
そろそろ始めよっか
差不多开始吧
ハルちゃん　コーヒー入れるけど　ハルちゃんも飲む
小春 我要泡咖啡 你喝东西吗
入れてくれるの　ありがとう
也帮我泡吗 谢谢
欲しい欲しい
要的要的
はーい　わたしはコーヒーだけど　ハルちゃんどうする
やっぱり　渡辺の演技には心を奪われる
好的 我是要泡咖啡 你要什么
果然渡边的演技真的很吸引人
紅茶もあるよ
今の私じゃ　夕暮夕陽には到底かなわない
还有红茶
现在的我 跟夕暮夕阳完全没得比
どうしようかな
选什么好呢
どっちがいいと思う
こんなにもいい演技をするのに
你觉得哪个比较好
明明有这么好的演技
知らないよ　好きにしなよ
我哪知道 你随便选吧
あんなにもいい声を持っているのに
明明有这么好的声音
こんなに嫌いでも　気を抜けば憧れてしまうっていうのに
就算我这么讨厌她 一不留神还是会迷上她
なんで　あんなつまらないことで演技する場を奪われなくちゃいけないんだろう
为什么就因为那么无聊的事 要逼得她失去表演机会呢
やすみちゃん
夜澄
大丈夫　何かあった
没事吧 有什么事情吗
裏営業疑惑の件とかで　いろいろあって
因为疑似潜规则那事 最近经历了不少
姉さん…
姐姐…
姉さんもネットで何か言われてるんでしょ
你也因此在网上被说了不少闲话吧
私らとユニット組んでるせいで
因为跟我们组了个组合
姉さんまで裏があると思われてるって
就有人怀疑你也是卖人设
そんなことになってるの
都传成这样了吗
でも　ネットで言われてるだけでしょ
不过也就是在网上说说而已
気にしなくていいよ
不用在意的啦
やすみちゃんと初共演してから
第一次和你一起出演之后
役と同じように　姉さんって呼ばれるようになって
你就像剧中角色一样 开始叫我姐姐
私うれしかったんだ
我真的很开心哦
お姉さんとして　先輩として　しっかりしなきゃって思った
觉得自己作为姐姐 作为前辈 一定更加可靠才行
だからね　なんでも相談してほしいな
所以无论什么事 都可以和我商量哦
私はあなたのお姉さんなんだから
因为我是你的姐姐嘛
乙女姉さん
乙女姐姐
それとね　これも重要なこと
然后还有一件重要的事
やすみちゃんの周りには　私を含めて力になりたい人がいっぱいいる
在你的身边 包括我在内 有很多想要帮助你的人
でもね　その人たちに悪いからって
但如果因为怕麻烦到别人
自分の言葉を抑えるのはよくないよ
就忍着不去求助 是不行的
いちばんは　やすみちゃんがどうしたいかだからね
最重要的是 你自己想要怎么做
そう　桜並木さんがそんなことを
樱并木小姐是这样说的啊
便乗するつもりはないけれど
我没有现学现卖的意思
その気持ちはわかるわ
但是我懂那种感觉
私も小さな引っ掛かりをずっと感じている
我也一直觉得有什么地方不太对
渡辺も
渡边也是
じゃあさ…
那就…
ねえ　朝加ちゃん
朝加
私たちのラジオ　今のままの感じでやってていいのかな
我们的广播 照这样播下去没问题吗
問題ないと思うよ
我觉得没问题啊
聴取数も　メールの数もすごく伸びてるでしょう
听众和来信的数量都在迅速上升吧
ほとんど素で話しているだけなのに
明明我们只是在普通地聊天
それがウケてるからね
这就是卖点嘛
なんでそんなふうに思ったの
为什么会觉得不对呢
実は　前からちょっと引っ掛かってて
其实我一直有点在意
番組がウケてるとは言いますが
虽然说我们的节目很受欢迎
批判的なメールはないんですか
但是没有些批评的来信吗
そんなの　どの番組にもあるよ
那种东西 每个节目都会有的啦
それも増えたメールの中でのごくわずかだし
而且在这么多信里 只占很小一部分
そのごくわずかが知りたいんだよ
我们就是想知道那很小一部分的内容
知る必要はないと思うけど
我倒是觉得你们没必要知道
多くは　「人をだましておいて　あんな番組よくやれる」とか
比较多的有「没想到这两个骗子还好意思上节目」
「どうせこれも不仲営業だろ」とか
还有「反正这也是不和营业吧」
「前のほうがよかった」とか
「还是之前的更好」之类的
やっぱり聞かないほうがよかったんじゃない
果然还是不听比较好吧
いえ　無理に聞いてすみません
没有 是我们硬要你说的 对不起
別にいいよ
没关系哦
でも　相談を受けるなら
不过你突然来问我
キャラ作りのことかと思ってたからさ
我还以为是人设的事情呢
キャラ作りのことって？
人设的事情？
いや　２人とも素のキャラを強調するように言われてるでしょ
不是说让你们两个强调自己本来的性格嘛
それで　無理してる部分もあるんじゃないかって
我担心你们是不是也在勉强自己
それは　もちろん息苦しいことはありますけど
当然会感觉有点压抑
別人ってわけでもないですし
但毕竟不是去扮演别人了
そんなこと思うのは　あんまりよくないんじゃ
要是还觉得不自在 应该不太好吧
どういう状況であれ
无论是什么情况
「キャラを演じるのが苦しい」って思っちゃダメってことはないよ
「扮演角色很痛苦」这种想法都是很正常的
私からすれば　今の２人は前より苦しそうだけどね
在我看来 你们两个现在比以前更加痛苦呢
素をキャラとして強調する声優って多いけどさ
虽然以真实人设为卖点的声优也不少
自分なのに　自分でないキャラを演じるのは
但是扮演一个既是自己 又不是自己的角色
人によってはストレスだと思うよ
对于一些人来说会很有压力
なら　朝加ちゃん
那么 朝加
その悩みがあったら　どうすればいいのかな
要是有这种烦恼 该怎么办呢
その息苦しさに一生つきあっていくか
要么一辈子忍受这种痛苦
諦めてキャラを捨てるかじゃない
要么就放弃扮演这种人设吧
どうしたの
怎么了
母から
我妈妈
事務所で待ってるから　来いって
她说在事务所等我 要我过去
私のこれからのことで　話があるって
关于我今后的事 她有话要说
なんなの
怎么回事
あなたたちは無関係でしょう
这和你们没关系吧
千佳さんとはラジオを一緒にやっているので
我跟千佳在一起做广播
私は無関係ではないと思います
我不认为这事和我毫无关系
お父さんは私が呼んだの
是我叫爸爸来的
由美子ちゃんはともかく
由美子姑且不论
あなたに口出す権利なんてないし
你根本没有权利插嘴
邪魔なだけよ
在这只会碍事
僕は千佳に　一緒にいてほしいって言われたから　ここにいるんだよ
千佳说希望我来陪她 我才会来这里
それで　渡辺さん
那么 渡边女士
今日は　どのようなご用件でしょう
您今天来此是有何贵干
【速报】发现了夕暮夕阳家的公寓
匿名
我在放学回家的路上看见了 房子还挺不错哈哈
房间号呢？
根本就是犯罪啊
これを見てもらえませんか
能请您过目下这个吗
ネットに出ていた　私と千佳が住む自宅マンションの写真です
这是网上曝光的 我和千佳居住的公寓的照片
家が特定されたってことですか
是说你们家被查到了吗
ええ　部屋番号までは特定できなかったみたいだけど
嗯 虽然房间号看起来还没有暴露
今　千佳は非常に危険な状態です
但现在千佳的处境很危险
さすがにもう我慢なりません
我实在无法容忍了
声優を辞めさせてください
请让她辞掉声优的工作
お母さん
妈妈
それは…
这个…
こうした状況になったことは　事務所の責任でもあります
状况发展成这样 事务所也有责任
大変申し訳ございません
实在非常抱歉
しかし　渡辺さん…
但是渡边女士…
お母さん　私辞めるなんて聞いてない
妈妈 我没听说要辞职这回事
あなたの意志は関係ないから
这和你自己的想法无关
何かあってからじゃ遅いのよ
要是发生了什么事就来不及了
いくらなんでも　今すぐ辞めろというのはひどいだろう
不管再怎么说 叫她立刻辞职也太过分了吧
娘にこんな危険が迫っているのに
女儿面临这样的危险
あなたはなんとも思わないんですか
你难道还能无动于衷吗
確かに　対策をするべきだと思う
确实 我也认为应该采取对策
でも　それが声優を辞めるじゃ　極端だと言いたいんだ
但我想说的是 就此辞掉声优工作实在太极端了
千佳の安全を考えるなら　元を絶つのがいちばんです
考虑到千佳的安全 最好的办法就是杜绝源头
声優なんて仕事　危険を冒してまですることじゃないでしょう
声优这种工作 也不值得冒着危险去做吧
千佳には才能があるんだ
可是千佳很有天分
アニメの主演だって決まっている
还确定要担任动画主演了
今辞められると　いろんな人が困る
她现在辞职的话 很多人会伤脑筋
それが父親の発言ですか
这是身为父亲该说的话吗
あなたのそういうところ　ホントに嫌い
你这种地方 我真的很讨厌
もうやめて
别吵了
お母さんがどうしても反対するなら　家を出る
妈妈无论如何都要反对的话 我就离家出走
お父さんの所に行くから
我会去爸爸那边住
あなたの親権は私にあるの
你的监护权在我这
未成年の労働契約を　親が解除しても問題ないでしょう
未成年的劳动合约 父母是有权解除的吧
それでも声優をしたいっていうなら
如果你还是想做声优的话
せめて高校を出てから言いなさい
至少高中毕业再说吧
い…　１年半後ですか
您… 您是说要一年半后吗
それはいくらなんでも…
这再怎么说也…
ま…　待ってください
请… 请等一下
夕暮夕陽に辞められるのは困ります
夕暮夕阳辞职的话 我就难办了
今　せっかくラジオがうまくいきかけてるのに
现在广播好不容易步上正轨了
それは残念だと思うけれど
这件事我也很遗憾
割り切ってもらうしかないわ
但也只能请你想开点了
い…　嫌なんです　私が
我… 我不愿意
渡辺が辞めるのは
我不想渡边辞职
あなたの気持ちは関係ないの
这和你的心情没关系
問題は敵意を向ける人がいる　外にあるのだから
问题是有人对她怀有敌意 这是外部的问题
じゃあ
那么
こ…　この人たちに　気持ちを伝えます
我… 我要向这些人传达我的想法
本当に困っているから　こういうことはやめてくださいってお願いします
「我们真的很困扰 请别这样做了」像这样拜托他们
あなたは　お願いすればもう彼らは来ないっていうの
你是说只要拜托他们 他们就不会来了吗
そう信じてます
我相信会这样
なら　こういうのはどう
那么 这样如何
日時を指定して
你们指定一个日期时间
「私たちは学校帰りに商店街を通って駅に行きます
在网上说「我们放学后会经过商店街到车站」
ですが皆さん　どうか来ないでください
「但是请大家不要过来」
もし誰かに声をかけられたら　声優活動を休止します」って
「假如有人向我们搭话 我们就停止声优活动」
ネットで知らせるの
像这样告知大家
本当に誰からも声をかけられなかったら
如果真的没有人向你们搭话的话
千佳の活動休止を取り下げてもいいわ
我就不再要求千佳停止活动
そんなの無理に決まって…
这肯定是不可能的…
やる
我做
活動休止になるにしても
哪怕是要停止活动
ファンに引導を渡されるなら　諦めもつく
如果是粉丝给了我致命打击 我也就死心了
何を本気になっているの
你怎么还当真了
冗談に決まっているでしょう
这肯定是在开玩笑啊
そんなことさせられない
我不能让你这么做
お母さん　何か考えてあげてくれませんか
伯母 您能为千佳考虑一下吗
さっきのは　さすがに厳しすぎると思いますが
刚才那个条件实在是太苛刻了
何か声優を続けられる方法を　お願いします
任何方法都好 拜托您让千佳继续做声优
私も　渡辺が活動続けられるんだったら
我也是 只要渡边能继续活动
いくらでも協力しますから
我什么忙都愿意帮
では　こうしましょう
那就这么做吧
由美子ちゃんも　自分の声優活動を賭けて
由美子 你也赌上自己的声优活动
さっきの冗談を一緒にやる
和千佳一起兑现刚刚的玩笑
学校帰りに声をかけられたら　活動休止
如果放学路上有人向你们搭话 活动就要终止
ちょうどいいわよね
应该正好吧
あなたはファンを信じてるんでしょう
你不是很信任粉丝吗
悪かったわね　急に泊めてもらって
不好意思 突然来你家过夜
それは別にいいけど
这倒还好啦
なんで一緒に入ってるわけ
为什么你也进来一起泡
２人で入るには狭かったわね
两人一起泡 果然还是窄了点呢
だから言ったでしょ
所以我不是说了吗
考えよう　声優を続けられる方法
快想吧 能继续当声优的方法
活動休止なんて冗談じゃない　そうでしょ
停止活动那不是开玩笑吗 你说对吧
もちろん　そのつもりではあるけど
当然 我是打算这么做的
うちの母は一度言うと　聞かないから
但我妈话一旦说出口 就不听人劝了
ねえ　全然今と関係ない話をしてもいい
我能说些跟现在完全无关的话吗
どうぞ　むしろ大歓迎
随你 不如说非常欢迎
柚日咲さんってね　私と身長　さほど変わらないのよ
柚日咲小姐她 其实个子跟我没差多少
そうね
是啊
なのにあの人　とても立派な胸を持っているのよ
然而 她却有那么傲人的双峰
佐藤　ものは相談なのだけれど
佐藤 其实我想跟你商量
おっぱい触るのはなしだよ
我才不会给你摸胸
まだ何も言ってないじゃない
我还什么都没说呢
今日の母とのやり取りで　私は落ち込んでいるのよ
今天跟母亲吵了那么久 我现在非常失落
元気がないの
打不起精神呢
ズルいよ　お姉ちゃん
姐姐 你也太滑头了
そんなに気になるなら　触ってもいいよ
你实在这么在意 就给你摸吧
ありがとう　佐藤
谢谢你 佐藤
やはりあなたは慈悲深いわ
你果然是个仁慈的人啊
アンタ　ホントに性格悪いわ
你这人 性格真是糟透了
このまま渡辺が活動休止に追い込まれるのを　黙って見ているしかないの
我只能这样静静看着 渡边被逼得停止活动吗
そんなことできない
我做不到
でも…
但是…
勝負を挑んだとして　成功するのなんて絶対無理
就算接受这次挑战 也绝对不可能成功
そうしたら　私も活動休止になる
这样一来 我也会被迫停止活动了
声優を辞める？
不做声优了？
嫌だ　せっかくなれたのに
才不要 好不容易才当上了声优
今まで頑張ってきたのに
一直以来都这么努力
「プリティア」に手を伸ばすことすら　できていないのに
我甚至还没有机会触及「泪美」
ユウちゃんって　いい子ねえ
小夕真是个好孩子呢
また遊びに来てくれるかなあ
她还会来我们家玩吗
由美子はどうするのがいいと思う
由美子觉得该怎么做才好
わかんない
我不知道
由美子はどうしたい
那你想怎么做呢
わかんない
我不知道
ごめん　今のはママが悪かったわね
抱歉 问这些是妈妈不好
こんなこと子どもが考える話じゃないわよね
这些不是你们小孩该想的事
私も話ができちゃった
我也想到一些事
マネージャーさんたちと　ユウちゃんとユウちゃんのお母さんを呼び出してくれる
能帮我叫两位经纪人 小夕和她妈妈出来吗
ごめんなさいねえ　皆さんお忙しいのに
真是抱歉啊 各位明明都这么忙
えっと　お母さん
那个 佐藤妈妈
今日はどのようなご用件でしょうか
请问今天有何要事
ゆうべのことについてなんですけどね
是关于昨晚的事
千佳ちゃんママの気持ち　すごくわかるんですよ
我很理解千佳妈妈的心情
やっぱり　いろいろと心配になりますよねえ
有各种担心 也是没办法的嘛
その件については　私も聞いております
关于这件事 我也听说了
それで…
所以…
ええ　うちの由美子も高校卒業まで
没错 我也想让我家由美子
活動を休止させようと思いまして
在高中毕业前停止活动
ママ
妈妈
ほら　由美子も千佳ちゃんと同じ状況でしょう
你看 由美子也跟千佳处境相同对吧
だけど　辞めろとは言いづらいじゃないですかあ
但是让她不做声优这种话 也很难说出口嘛
でも　千佳ちゃんのママが行動に移したって聞いて
但我听说千佳妈妈付诸行动
私も勇気が出まして
所以我也鼓起勇气了
お母さん　由美子の気持ちはどうなりますか
佐藤妈妈 您就不管由美子的想法了吗
こんな一方的に
怎么能独断专行
そういう話を無視できるのが親の権利と聞きましたので
我听说父母有权利无视孩子的想法
ご意見無用でお願いします
不好意思 这事没得商量
ただ
只是
千佳ちゃんママがおもしろい勝負を持ちかけたそうですね
千佳妈妈好像提出了一个很有意思的挑战
ファンに悪意がないことを証明すれば　活動を許すと
说是只要证明粉丝没恶意 就允许继续活动
その勝負に乗ってみたらどうかと思うんです
我在想要不要接受这个挑战
ダメですよ
这可不行
私のためにこんなこと
为了我做这种事
迷惑です
不合适吧
ごめんね　これはうちの問題だから
抱歉啊 这是我们家的问题
これは私へのアピールですか
您是故意演戏给我看是吗
情に訴えても　私は発言を取り消しませんよ
就算您求情 我也不打算收回我的话
わかっています
我知道的
ですが　約束は守ってもらいますよ
但是请您务必要遵守约定哦
例の勝負がうまくいけば
只要挑战成功
２人とも活動を続けられるんですよね
就让她们继续声优活动对吧
本気でうまくいくと思ってるんですか
你真觉得这能成功吗
可能性はゼロではありませんから
起码可能性不是0啦
好きにしてください
随你喜欢吧
由美子ちゃんが声優を辞めるのは　むしろいいことだと思います
由美子能辞去声优工作 我觉得反而是件好事
千佳と同じ状況なんですから
毕竟她跟千佳一个处境
千佳ちゃんママは『魔法使いプリティア』って知ってます
千佳妈妈知不知道《魔法使泪之美少女》
いいえ
不知道
長く続いている朝の子ども向けアニメでね
这是长期连载的早上播出的少儿动画
そのアニメの出演に憧れる女性声優も多いの
很多女声优都憧憬着出演这部动画
代わりに競争率がすごく高くて
所以竞争非常激烈
とってもハードルが高い作品なんですよ
是门槛特别高的作品
プリティアになるのがステータス　と思う人もいるくらいで
甚至有人把成为「泪美」当成一种身份象征
由美子が辞めるのはいいこと　とおっしゃいましたね
您刚才说 由美子不做声优是好事对吧
由美子は辞めませんよ
由美子是不会退出的
うちの娘の根性をナメないでください
请您不要小看我家女儿的毅力
歌種やすみは　いつかプリティアになる声優です
歌种夜澄 是终有一日会成为「泪美」的声优
成功の見込みなんてほとんどない
挑战成功的概率几乎没有
でも　私たちが声優を続けるには
但是 为了让我们能继续做声优
この無謀な勝負に賭けるしかない
只能在这乱来的挑战上赌一把了
Stand by me, you did that
Stand by you
気持ち伝えるのにいつも何故　こんなにも悩み
只是表明心意 为什么让我如此烦恼
ゆらり揺れている
总是摇摆不定
本当は君が好きなのに　うらはらで
其实那么喜欢你 却言不由衷
上手く言えないよ　ねえ
找不到合适的话语
振り返れば
回首身后
君が映る
眼中有了你
目と目合わせ
我们四目相对
愛の歌　そう唄い出す
唱响这首爱之歌
君にいつか届くまでね
希望有一天你能听到
大事にしてたフィーリング
一直珍惜的心意
全部込めるから
都包含其中
ちゃんと受け止めてくれるよね？
你一定会接受它吧？
真夜中のラブソングで
愿这首午夜小情歌
世界がちょっと変わってほしい
可以让世界稍微改变
そして君とsweetie　2人ぼっち
然后与你甜甜蜜蜜 二人世界
100ミリちょっとの
十多厘米的间隙
隙間埋める
全都被填满
be with you
本字幕由喵萌奶茶屋制作 仅供交流试看之用 请勿用于商业用途
翻译：mugi  Buster  黒岩涙香  盖亚　校对·时轴：Ronny　后期：MIR　繁化：風風
夕阳和夜澄无法放弃